¿Qué tan lejos estamos?
Como una semana, creo.
¿Crees? ¿No sabes?
Cuando fuimos al Castillo Negro,
fuimos por el camino real.
Tú y tus caminos.
¿Es así como todos ustedes
pelean sus batallas?
¿Marchan por los caminos golpeando
tambores y ondeando estandartes?
La mayoría de las veces, sí.
¿Cómo pelean los hombres
que cargan los estandartes?
No lo hacen.
Es un gran honor cargar
el escudo de tu casa.
Y los que golpean los tambores...
¿Es eso un gran honor, también?
Usualmente son los jóvenes
quienes golpean los tambores.
¿En qué ayudan?
- Ayudan a que los hombres marchen.
- ¿Cómo?
Bueno, es... el ritmo.
¿Dices pie derecho, pie izquierdo,
pie derecho, pie izquierdo, pie derecho?
¿Necesitas ayuda para recordar eso?
Cuando Mance dé la señal
y ataquemos el Castillo Negro,
no estaremos golpeando tambores
para hacerles saber que vamos.